[音乐]好吧
早上好，我希望你还好吧，我只是要确保我完成了我的
喝咖啡之前，我甚至还没想过像第一件事那样大声说出来
早上哦，我刚要过来
准备在上面放上一件大帽衫
这个星期比较冷，我一直感觉自己像是走出去
早上房子第一件事很冷
今天我只是想我会带你一起度过一天
我有点忙，我有相当忙的一天，所以我只是想
我今天要拿起相机和视频博客
以为现在大约是十点到七点，我六点就起床了
好吧，我说六点，我实际上是六点十分起床，养成了一点习惯，所以
我要做的是将我的嘴巴定为六，然后我有
十分钟，就像我闭着眼睛却醒着一样
不知道，我只是我似乎有这些喜欢
梦见我半睡半醒，而我有一些不错的东西
他们的想法，所以我现在很喜欢这样做
有点奇怪，然后是，就起床洗我的脸刷我的牙齿和东西
然后准备好，我想花我的时间在早上
尽管就像我不喜欢赶时间，我一直在确保我尝试并
打坐就像我最近一直在忘记，而我
绝对感觉就像我在跟上冥想时注意到的一样
大约10分钟，而如果您不真正喜欢
什么或了解它是什么字面上就像是十分钟之类的
呼吸工作，试图喜欢与
你自己，这不是我一直做的事情
但是，是的，真的，一旦冥想和其他事情之后，我总会感觉到自己的最佳状态
我会告诉你我将要带到这里，所以这是
所以这就像所以我有两个单独的记事本，实际上就像
记日记，所以当我说记日记时，就像我刚写的一样
无论我在想什么，但是我感觉到
然后就像我每天要做的一样
列出我写下的一些尝试内容，而不是过度填充
嗯，所以我以为我会给你看我当时的那套小健身房装备
今天早上在黑暗中穿衣服，你知道你甚至会去
就像我看不到，但今天是腿部日，我实际上
昨天早上想训练腿，但是在健身房里很忙，我只是
以为我会回去训练
将这个大帽衫推到顶部，足以快速提到我还没有
现在有任何基础，但如果我要拍摄，我确实想放一个
有点化妆，所以我上了一些口红
和睫毛膏，但是这次像去年一样
我不会因为仅仅因为
我喜欢在我的脸颊和脸颊上有那么多囊肿性痤疮
我的额头我还不完全，我现在还没有完全白皙的皮肤
我有一个绝对喜欢的有色保湿霜，这意味着我
当我不在时，不要因为化妆而变得参差不齐
我今天早上做冥想时，我一直都很棒
冥想，这是一个十分钟的练习，他们每个星期都会带出很多负荷
真是太神奇了，我非常喜欢这些东西
所以请确保我将此链接保留下来
[音乐]如此
[音乐]你一直在睡觉，我们不得不放
她的乌姆克星的衣领又回来了，因为她还没有
一直很痒，我觉得我们已经在她身上了
嗯，但实际上她设法做到了
今天早上我下来时有点流血
那你好，我刚洗完澡
改变我只是去上衣，然后这些裤子来自zara
真的很舒服，我做了化妆，我刚刚注意到
淋浴中有东西，所以如果您看过我的最后一个视频博客
最近，我提到我大约在三周前完成了该任务，或者
大概四个星期了，现在我已经用激光脱毛
在我的腋下痛得小便至今，我只有一堂课，
老实说，我没有把腋毛剃掉三分
几天，我今天去刮胡子，他们好像没有头发
我不能在那儿说她，这太疯狂了，因为通常我认为可以
大约需要三到五节课
别再发了，今天什么都没有，我们一直是黑发
就像我没想到会这么快就得到这么好的结果
我要回去，我想到本月底，我会得到
从上到下完成的每一个地方，我都会把激光头发移到任何地方
我会离开我的手臂，但是嗯，就像我的腿一样
比基尼区，我现在要做些早餐，我是如此
很高兴我有一些莲花饼干散布
不只是连正常人都没有，如果您有的话，我说的是差劲的价差
尝试过这个，你像这样错过了
[音乐]我们在莲花这里放坚果黄油
饼干红色浆果只会坐着，我讨厌这种天赋哦
天哪，我现在好饿
[音乐]
后腿日饲料
我父亲的生日，我已经给了这个
在录像带上之前给他的东西给了他
像橄榄一样深色，在这里看起来很亮，就像
有点暗淡的人肯定我已经把他放进了xl
上帝知道这是否真的合适，就像我认为他介于两者之间
和x-raj，但这就像一个
修身哦不
另一个不是衬衫，更像是休闲装
但是可以打扮得很漂亮，就像拉尔夫·劳伦一样
套头衫之类的东西我实际上不会打开
嗯，真的很喜欢这两个，所以喜欢他的
街道，所以我很难为父母买
[音乐]我刚把pepe带到她的田地里
准备逃跑，但我看不到拐角处的另一只狗，所以我已经
正式为我穿的南极打扮
梅森的外套，我完全低估了
长时间翻转，就像脚踝跌落一样
而且甚至没有我想的那么冷，因为我已经坐下了
就像我刚在房子里感到僵硬
所以是的，只是散步很快就会步入正轨
我绝对觉得喜欢最近加入我的工作比较棘手
只是因为天已经黑了，她在下大雨
嗯，甚至现在，谁真的不喜欢下雨天
是的，谢天谢地，今天很干燥，天气还好一点
但是我感觉像所有秋天的气氛一样，我对这件外套的意思是什么
这么长
老实说很真实的衣服
刚从步行回来，我只是在吃胡萝卜，我相信
做些午餐，我几乎忘了拍摄，因为我
肚子好饿，我要煮些鸡肉
赫克香肠仍然沉迷于这些好吧，这看起来确实有点
就像你知道的那样悲惨，那是那些日子里比萨饼没有的日子之一
折成两半，但是它仍然只是
味道很好，我有我的番茄酱鸡肉鸡肉三明治你好
[音乐]我换了上衣之后，我一直在
到邮局，还有我刚拿到的哥斯达黎加
卡布奇诺咖啡和不含乳糖的半脱脂牛奶，我不知道
他们做和无糖姜饼糖浆
哇，真是太好了，就像你甚至都不知道的那样，真是太好了
它不含糖，所以我就在特拉福德中心外，我将要去
见梅森，他正在笔记本电脑上做一些工作
我只是以为我会在一家小咖啡厅结束我的工作
今天我在这里或最重的东西
随身携带的东西就像笔记本电脑一样
我想喝一升半升的水
每天尽可能多地帮助他们
就像我的皮肤一样，我感觉我的皮肤更有光泽
只是要提一些要说的东西，例如在家工作的人
喜欢自己或现在在家工作，我觉得自己的肚子
就像一个无休止的坑，就像我在工作时不能停止吃零食
在家，我一直坐在饭厅
桌子，即使我把自己放在楼上的办公室里，所以我只是
没错，我想尽快离开这里哦，对不起，我只是
意识到我正在启动乘客侧座椅
这是我来拿我的书包，然后想起我不喜欢博客
嗯或提到太多，所以这就是我们在这里的原因
我只是会一直打电话给我哥哥大约15分钟
他就像在撞某种东西
就像金属器具，很明显喜欢在通话中进行工作
相当让我发笑，所以我们在理发店里，我只是
会变暗但仍然有一点光
通过它的背面
[音乐]这基本上是新头发
像深色碳粉一样，所以我没有对它进行染色
它持续大约15次洗涤，但不像我所有的染料那样染色
金发女郎，我只是以为可以得到更深色的碳粉
我真的很高兴能回到黑暗中，我不认为我会活下来
而只是想像我的头发一样
健康的东西，我想我要把这段视频包装好，我真的希望你有
喜欢这个就像更多的寒冷只是生产几天嗯让我知道
如果您仍然想要一些类似vloggy的风格
录像带我今晚根本没有做任何令人兴奋的事情
刚刚得到一些像工作的地方来赶上
所以是的，如果您还没有完成，我会在这里完成，我很乐意您
通过订阅我的频道来确保
您喜欢这部影片，接下来的影片中我会再见
视频